So now with links implemented, let's work on these orders again
As que ahora con los enlaces implementados, trabajemos en estos pedidos nuevamente.
and on the orders, I actually want to adjust the styling for a single order, the width should only be
Y en esos pedidos, realmente quiero ajustar el estilo para un solo pedido que con solo debera
let's say 80%,
ser, digamos, 80 por ciento 80.
to not span dthe full width.
No para no gastar todo el ancho.
Still I went to fetch these orders from my server
Todava fui a buscar estos pedidos desde mi servidor.
and for that I'll first of all create two orders.
Y para eso, primero crea dos rdenes.
So create two burgers, maybe this burger here let me continue continue and order it and let me trade
As que crea dos hamburguesas, tal vez esta hamburguesa aqu, djame continuar y pdela y djame cambiar
one more
una ms.
just meat and bacon,
Solo carne y tocino.
super healthy burger here, let's click continue,
Hamburguesa super saludable aqu hagamos clic en continuar.
continue and order it.
Continuar y ordenarlo.
And now if you check the firebase database, we see two orders here,
Y ahora si revisas la base de datos de firebase, vemos dos pedidos aqu.
we also see that the price is off here but we'll fix this by outputting it correctly in the order.
Tambin vemos que el precio no est disponible aqu, pero solucionaremos esto al enviarlo correctamente en el pedido.
Still the outputting part is the one we're not doing right now,
An as, la parte de salida es la que no estamos haciendo en este momento.
In the orders container I obviously want to fetch all my orders. Now to do that
En el contenedor de pedidos obviamente quiero buscar todos mis pedidos ahora para hacer eso.
I will implement componentDidMount.
Implementar el montaje de deuda componente.
I can use componentDidMount here because I only want to fetch orders when this is loaded,
Puedo usar el importe del componente aqu porque solo quiero buscar pedidos cuando se carga.
there is no way we will go there with out remounting it
No hay forma de que vayamos all sin volver a montarlo.
So componentDidUpdate is not what I'm looking for,
Entonces componente esa actualizacin no es lo que estoy buscando.
so componentDidMount is what I need.
Entonces componente esa cantidad es lo que necesito.
I also need axios
Tambin necesito X aos.
So I'm going to import axios here from my own instance.
As que voy a importar el acceso aqu desde mi propia instancia.
So import axios from
As que importa axiomas desde.
and now let's go up till we have axios-orders.js here and then here I want to reach out to
aos y nos ordene a Chaiya aqu y luego, aqu quiero llegar para conseguir que comiencen los pedidos.
axios.get get orders.json
Y ahora vamos a subir hasta que tengamos X
referring to that orders node on my backend
Jason refirindose al nodo de pedidos muertos en mi back-end.
and we set this as the baseURL on our own axios instance so I don't have to add this.
Y dijimos que S-D basa tu L en nuestra propia instancia de X-ists, as que no tengo por qu hacerlo.
And then, once the data is there, of course we waant to do something with the response, I want to set some
Y una vez que los datos estn ah, por supuesto, quiero hacer algo con la respuesta. Quiero establecer un
state which actually contains my orders and then outputs them.
estado que realmente contenga mis pedidos y luego los emita.
So i'll add some stage to this component here, now in the state,
Entonces, en algn momento, el componente dis aqu est ahora en el estado.
I want to have my orders which is an array, an empty array initially and I'll probably also have a loading
Quiero tener mis pedidos, que es una matriz y una matriz vaca inicialmente, y probablemente tambin tenga
state which initially is true because I'll start loading,
un estado flotante que inicialmente es verdadero porque comenzar a cargar.
and then here in the then block, I'll definitely call set state and set loading to false. I'll also do this
Y luego, aqu y luego bloquear Definitivamente voy a llamar al estado establecido y dije que al cargar dos punzones
in the catch block here where I catch any potential errors.
falsos hago esto en el bloque catch aqu donde atrapo cualquier posible error.
So there I'll definitely also copy that line and set loading to false. But of course also I want to
As que definitivamente hay toda la fecha lmite de copia y dice que se cargan dos veces, pero por
store my orders.
supuesto tambin quiero guardar mis pedidos.
Now the thing is when I reach out to the orders node, I'm not getting an array but I'll get back a
Ahora el asunto es que cuando me comunico con la orden es que no recibo una matriz, pero recuperar un
javascript object, I'll simply print it to the console so that we can analyze it res.data will hold the
objeto de JavaScript todo simplemente impreso en la consola para que podamos analizarlo. Los datos de reposo mantendrn los datos que obtenemos
data we get from firebase
de base de fuego.
so let's have a look at that data then.
Echemos un vistazo a esa informacin.
We head over to our application, open the console and go to orders, this is the object we'll get back
Luego nos dirigimos a nuestra aplicacin para abrir la consola e ir a las rdenes porque el objeto volver de
from firebase and as you see, it's a javascript object where the keys are simply these unique IDs firebase generated
Firebase cuando ve un objeto javascript donde las claves son simplemente IDs nicas de Deis firebase generadas para
for us and the value then is the individual order data.
nosotros y el valor denota los datos de orden individual.
So we're not getting back an array but we get back an object where we have the IDs as properties.
As que no estamos volviendo a formar parte de la matriz, pero recuperamos un objeto donde tenemos las ID como propiedades.
Now what I want to do is, I of course want to turn my orders object into an array and I can simply do
Ahora lo que quiero hacer es, por supuesto, querer convertir mi objeto de rdenes en una matriz y simplemente puede hacer
that by using a for/in loop.
eso usando un ciclo for.
So for let key in res.data and remember rest data is an object we just printed to the console and
Por lo tanto, para la clave principal en los datos de reposo y recordar los datos de reposo, se trata de un objeto que
then here, I want to create a little helper method, fetchedOrders or whatever you want
acabamos de imprimir en la consola y, a continuacin, deseo crear un pequeo mtodo de ayuda para obtener pedidos o lo que desee.
it's an empty array initially and I will simply call fetchedOrders.push for each iteration or for each
Inicialmente se trata de un conjunto vaco y simplemente llamar push para cada iteracin de cada elemento
element I find and I want to push res.data for a given key, accessing the value which of course is
que encuentre y quiero enviar los datos del resto de una clave determinada para acceder al valor que, por supuesto,
the order.
es el orden.
Now with that, we have the fetchedOrders array, to not lose the IDs though which are my keys here.
Ahora con eso hemos obtenido rdenes para no perder los IDs, que son mis claves aqu.
I'll do one thing,
Har una cosa.
I'll not push this object, I'll instead push a new object onto this fetchedOrders array where I
en las rdenes batidas de hoy a una velocidad en la que distribuir las propiedades del objeto Order que he obtenido de
will distribute the properties off the Order object I've fetched from firebase with the spread operator
firebase con el operador spread y agregar una nueva ID de propiedad que es adhesiva porque recuerde que
and add one new property ID which is the key because remember the key is in this object we've fetched
la clave est en este objeto. Hemos recuperado de nuestra palabra base los ID creados por firebase.
from firebase where the ID's created by firebase.
No presionar este objeto, sino que empujar un objeto nuevo
So now I have my fetchedOrders array full of order objects which also are aware of their IDs.
As que ahora tengo mis pedidos obtenidos una matriz llena de objetos de pedido que tambin estn al tanto de sus identificaciones.
Now I can set orders here to fetchedOrders,
Ahora puedo establecer pedidos aqu para obtener pedidos.
I of course also want to handle any potential errors so I'll import my own higher order component,
Por supuesto, tambin quiero manejar cualquier posible error, as que importar mi propio componente de orden superior
withErrorHandler from
con el manejador de errores.
and now we have to move up to that HOC folder, withErrorHandler/withErrorHandler and wrap our
Y ahora tenemos que pasar a la carpeta de ver Agios con manejador de errores con manejador de errores y
orders component with it, withErrorHandler just like that,
envolver nuestro componente de pedidos con el manejador de errores as como as.
wrapped like this.
Envuelve as.
Of course, let's also pass axios here, otherwise this won't work
Por supuesto, todas las acciones pasadas aqu son sabias, esto no funcionar.
and now let's try it out by removing this json ending here,
Y ahora probemos eliminando si Jason termina aqu.
let's go back and we get the network error here.
Volvamos y obtenemos el error de red aqu.
So we got this error so this works,
Entonces obtuvimos este error, as que esto funciona.
the error handler. Of course you can fine tune it in the local catch method here to show an error message
El controlador de errores, por supuesto, puede ajustarlo en el mtodo de captura local aqu para mostrar un mensaje de error en
on the screen or whatever you want.
la pantalla o lo que desee.
I'll re-add the .json
Ya en DOT.
here for the moment
Jason, adelante un momento.
and with that, we are fetching our orders. Now fetching orders is of course not the same as outputting
Y con eso estamos obteniendo nuestros pedidos ahora que ir a buscar pedidos no es, por supuesto, lo mismo que
orders,
enviar pedidos.
so let's do this in the next lecture.
As que hagmoslo en la prxima conferencia.